Se há um recurso muito útil na programação, certamente é a possibilidade de agruparmos várias variáveis de um mesmo tipo em uma só. São o que chamamos de vetor, ou matriz - em inglês se diz array.

Há muito material na Internet que ensina a usar vetores, por isso não vou perder tempo com conceitos.

Neste artigo, eu pretendo apresentar para os que não conhecem alguns recursos úteis quando trabalhamos com vetores em shell script.

Aviso: Eu usarei o interpretador de comandos compatível com o sh, que é o bash. Todos os exemplos apresentados funcionam com certeza nele. Ou seja, eles não funcionarão em outros interpretadores não compatíveis com o sh, como o csh e o tcsh. 
