O Campus da UFC em Quixadá recebeu a visita do secretário de Ciência e Tecnologia do Estado . 
O secretário veio conhecer as estruturas físicas do Campus e discutir o projeto de implementação do Centro de Inovação e Empreendedorismo  
No encontro,a direção entregou o projeto do Centro de Inovação e Empreendedorismo ao secretário, que se comprometeu em trabalhar para viabilizar a sua implementação .

O Núcleo de Assistência Estudantil divulga a chamada para concessão da Isenção do RU 2017.2. segue em anexo o edital com a documentação necessária, formulário de inscrição e cronograma específico para o Campus Quixadá. 
Os alunos que já haviam sido beneficiados com a isenção na seleção 2017.1 continuam a usufruir do benefício até o processo de renovação do próximo ano, sem necessidade de participar desta nova seleção

Comunicamos que atualização do Sistema Pergamum será realizada no dia 25/08, no período da manhã.nesse período, o Pergamum estará inoperante.
As reservas serão mantidas e não haverá cobrança de multas nesse dia .
A atualização é necessária para acompanharmos as mudanças realizadas pela Rede Pergamum nas atividades de rotina do software.
Fonte: Biblioteca do Campus Quixadá

Já estão abertas as inscrições para o Programa Corredores Digitais (16/agosto a 20/ setembro) 
Corredores Digitais é um programa integrado de capacitação,mentoria, networking e prêmios, realizado pela Secretaria da Ciência, Tecnologia e Educação Superior.
Nesse ano o programa foi reformulado e está com muitas novidades
O programa será extensivo a todos os municípios do Ceará e serão selecionado 100 projetos de startups para a primeira fase.As equipes poderão ter até QUATRO participantes de até 29 anos e devidamente matriculados e terá duração de SEIS MESES!!!
Dentre os principais benefícios do programa, podemos destacar as capacitações que serão dadas pelo SEBRAE. não percam a oportunidade!!!
